Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Широган...
Suzu ұстаңыз
Пломба сынған
Біздің қарым-қатынасымызды байланыстыратын барлық нәрсе...
Жоқ
«Юкай»
Ол жұмбақ, адам көзіне көрінбейді.
Адамдардан кек алатын зұлым жындарды жою үшін
Ежелден соғысып келе жатқан ниндзялар бар.
Оның аты
Жын шығару
♪～
～♪
Ақша ұрлау - қулық.
Казамаки Мацуридің өлімімен оның мақтанышы енді
Оны ең дәмді етіп пісірді.
Қайтарыңыз, Широган.
Бұл қиын.
Оның «Көлеңке жегіш» қабілеті
Айналадағы кеңістікте жалмап тұрған ауыз пайда болады
Сенің талғамың маған ұнамайды.
Хехехехехехехе
Физикалық денесі жоқ жынның денесін тікелей қырып тастайды.
«Ауыз», онда ол пайда болғанша иіс немесе қатысу анықталмайды
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Қашықтықты сақтаңыз және оны реттеңіз!
Күміс ине!
Жарайды, мен де сенің сезіміңді түсінбеймін.
Сіз мені өз олжаңыз деп атағыңыз келеді, солай ма?
Құт
Жолыңнан адасып, әулие қызды сұрадың.
Көлеңке жейтіндерге қалай қарсы тұру керек
Сіз қару-жарақтың көп мөлшерін алу керек деп ойладыңыз ба?
Міне, мен...
Босқа сөзге араласпа!
Сиқырлық Күлгін тозақ оты!
Хехе
Ах
(жұтыну дыбысы)
Хехехе
Гррр…
Пәтуа жоқ
Бақсылық та рухты жеуден болады.
Мен үшін тамақ
Талай сиқырды меңгерген саған, Мен сенің табиғи жауыңмын.
Күтілгендей, сиқырлық сізге тек күш береді.
Тек тікелей шабуылдар тиімді.
Дегенмен, бортында Сузумен жақын шайқасқа шығу тым көп...
Жетеді, Широган.
Ах...
Тез тамақтаныңыз
Егер бұл Широганды өлуден сақтайтын болса.
Бұл жеткілікті.
Ақымақ!
Иә?
Мацури өлген бойда, немесе
Ах...
Сіз қорғамақ болған өміріңізден оңай бас тартасыз ба?
Әй, сен өз сезіміңді алып кетті ме, жын патша?
Уф
Кя
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Гррр…
Алаңдады!
Оны осы қашықтықта атуға бола ма?
Кя!
Широган!
Мен адамдарды жек көремін
Қорқыныш пен қуғынға ұшырау
Рұқсатсыз ғибадат ету
Тек ұмытып, лақтырып таста.
(соққы дыбысы)
Ах...
Менің бұл тіршілік иесімен тағы бірдеңе байланысым бола ма?
Қанша ойласам да
Жақындаған кезде
Бұл мүлде жаман емес сияқты
Сонымен...
Мен оны жек көремін.
Хехехехе, қандай аянышты, Широган.
Өйткені, сен баяғыдан қалған құбыжықсың ғой.
Ең болмаса рақым ет
Енді дөрекі түрімізді көрсетпейік.
Оны жеп алайық
Қарғыс атқыр...
Бұл... Иә?
Широганеден алыс, Хикуи-кун
Оригамиді алдын ала бүктеп алған дұрыс.
Егер сіз оған жүрегіңізді салсаңыз, ол бір сәтте пайдалы болуы мүмкін.
Қасиетті қыз... Сіз осындай сиқыр жасай аласыз ба?
Менің қолым ұйып қалды
Бұйрық жай ғана тәртіпті бұзу ма?
Мен оны шабуыл үшін қолдана алғым келеді.
Широган!
Уф…
Мықты болыңыз!
Идиот! Тез қаш!
Егер құбыжық жарақат алса, мен оны емдей аламын!
Сен әлі сәбисің
Жын патшасын оңай қалпына келтіруге бола ма?
Сондықтан мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Ха…
Тыныш және үмітсіз болыңыз, Ханасу-сан.
Біткен жұмысыңның дәмі жаман болады.
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Сузу!
Ах...
Фуфуфуфу... Мен аламын.
Мацури!
(Жел дыбысы)
Иә?
Ух... жел!
Ақымақ...
Сіз нені айтасыз? Неге сен!
Өмірімнің көп бөлігін жегенім рас.
Сіздің денеңіз өлі болуы керек.
Сен неге тірісің Казамаки Мацури
Мацу…ри…
Ах...
Шешейік, адам құбыжық!
Уау!
Кенеттен жабысып қалма, Сузу.
Себебі мен сені өлді деп ойладым!
Шынымен, неге?
Ол ұл балаға оралды!
Ах... Мен де түсінбеймін, бірақ мен техниканы шешіп алған шығармын.
Жоқ, құпия техника шешілген жоқ.
... Мен әйел болу арқылы құтқарылдым.
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Құпия техника Бұл жыныстық ояту және трансформация механизмі туралы әңгіме.
Ах...
Ішінде белгіленген жыныс белгісі
Әйелге айналатын айдаһарды жасайды
Мацуридің бүкіл денесін толтыруды жалғастыру
Өйткені оны күн жеген
Өзгеріс уақытша жойылып, Маридің өз рухы қайта жаңғырды.
Әйел болғанның арқасында
Сонымен, сіз бір рет жалғастыра алдыңыз ба?
Ұлы жын патшаның құпия әдістерін ойынмен салыстырмаңыз.
Мен көремін.
Ах...
Дәмі сондықтан Широганға ұқсайды ма?
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Уф... әф!
Широган!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Хмм, бірақ дәмі ұнамайды.
Бұл құдіретті аң болуы керек.
О? Әлі сонда болды ма?
Мугюууу
Бірақ аталған адам өз келісімін берді
Жел Құнай!
Ах!
Цк
Зақымданбады ма?
Жою мүмкін емес.
Менің денем Широганның рухын сіңірді.
Бұл тығыз сиқырлы күштің массасы.
Ол дұрыс.
Тез Сузуды алып қашып кет.
Бұл өз күшіңізбен жеңе алатын қарсылас емес.
Бар!тез!
Құлап қалсаң да, қайта тұра алмайсың.
Ол мені жеткілікті түрде құлатты.
Оны қуып шығару ғана қалды.
Жоқ…
Маған сеніңіз, Сузу
Түсіндім
Иә? А... не?
Эй, балалар, есі дұрыс па?
Хехехехе, бұл керемет сенім қарым-қатынасы.
Үміттен одан әрі үмітсіздікке
Енді Казамаки Мариді өлтіру арқылы
Оның тамағы дәмдірек болуы керек.
Мен ес жиған кезде
Мен Сузу мұны үлкен мақтанышпен қолданғанын көрдім.
Сузудың торы сенің олжаң болуы керек.
Бірақ сіз оны жеуге тырыспай, жойып жібердіңіз.
Иә?
Ұятты жейтін ауыз...
Төңкерсең тек кірпі жеуге болады деген сөз бе?
Ха…
Мен сені желмен ұрсам, ішіңді сындырып алуым мүмкін.
Хмф, бұл ақымақ болжам!
Аһ!
Мен Көлеңке жегішті кез келген жерде бейнелей аламын.
Қорғау немесе қашу мүмкін емес
Жеңілмейтін қабілет!
Жоқ, жеңілмейтін нәрсе жоқ.
Егер солай болса, мұндай тактиканың қажеті жоқ.
Жақын шайқаста алаңдау
Соқыр жерден ауызбен шабуыл
Бұл тактика...
Қашанға дейін осылай қашуды жоспарлайсыз?
Гррр…
Хи хи
Мацури!
Уф
Сәлем
Хехехе, мен істеймін.
Енді мен сенімдімін (Хикуи) иә?
Көлеңке жегіш - бұл сіздің ең үлкен қаруыңыз және сонымен бірге
Сондай-ақ әлсіздік
Сіз байқадыңыз ба?
Расында да, бұл жігіттің техникасы рухани қуат болып табылатын «жанды» пайдаланады.
Қорқынышты жейтін маған бөгде дене
Бірақ...
Операция ертеңгі күні таңертең өтеді.
Сол жолы атаның айтқаны
Уау, уау, уау!
Бұл мүмкін емес, ата!
Осындай дауылда шамды сөндірмей ұста.
Ах!
Иә? Жел тек атаның айналасында...
О Мари
Жауды жеңу үшін күшті эмоциялармен өсірілген жан қуаты
Желді қаруға айналдыр
Бірақ... Казамаки стилінің мәні бұл ғана емес.
мейірімді және жұмсақ
Самал жүрекпен желмен үндес.
Ол кезде мен шынымен түсінбейтінмін.
Сузуды қорғау үшін жынды жеңіңіз
Өйткені мен бұл туралы ғана ойладым.
Әй?
Широганмен шынымен дос бола алсам
Барлығы шешілді, солай ма?
Мен мұндай нәрсе ешқашан мүмкін емес деп ойладым.
Маған Сузу мен Широган көрсетті
Шабуылдар бәрі бірдей емес
Үйлесіп, желмен бір бол
Ха…
Казамаки стиліндегі тазарту Нинпо Муфуджин
Орынның атмосферасы барлық қозғалысты тоқтатты!
Хэхе... хехехе!
Қазір күресуге деген ерік-жігеріңізді жоғалттыңыз ба?
Әлде сені жел де тастап кетті ме?
Хахахахаха сонда...
Мацури!
Сіз бір ғана Көлеңке жегіш бар деп айтқан жоқсыз!
Өтірікке толысың.
Барлық иллюзия
Ауаны сілкіндірген бір ғана нәрсе бар!
Тазарту Нинпо Сенсанка!
…ол үстем болатынына сенді.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
О! Ах
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Желсіз күй айналадағы желдің қозғалысын сезінеді —
Тосқауыл техникасы... болды ма?
Ішіңнен тесік ашамын
Қарғыс атқыр...
Мм... иә... пішін...
Бар болу мүмкін емес...
Зақым тым үлкен...
Адамның жындары...
Адамнан да, жыннан да асып түсетін нәсіл болуы керек.
Еш нәрсеге қарамастан тамақтаныңыз.
Ең жақсы тағам... сіз...
Неге... неге ол бетті жасайсың?
Неге жылау керек?
Солай ма...
Тәбетім түсіп барады, Ханасу-сан.
Бұл қыз күткендей, жын жағынан бірдеңе ойлап отыр.
Сузу жақсысың ба?
Мықтырақ!
қатты алданып қалады
Иә
Ол аянышты адам еді.
Жеген құбыжықтар да
Қалайы…
Кешіріңіз, қазір бәрі жақсы.
Бұл қуаныштың көз жасы, өйткені Мари тірі болды.
Ах...
Иә?
Барлық ұсақ шабақтар тазаланды.
Мен саған қосыламын, Казамаки!
О? (Поносуке) По?
Ах...
Жоқ... Мари-доно ер адамға оралды.
Оның үстіне бұл көңіл-күй...
Үйге қайтайық, Поносуке.
Иә?
Мырза?
Мен өз жұмысымды орындадым
Сузу Хананоның қауіпсіз болғаны жақсы емес пе?
Раббым!
Бірақ
Мына жақтан не ағып жатыр?
Ием!
Ах...
Сізден күткендей, Сенпай.
Жұмысыңды дұрыстап, үндеместен шығып кет.
Пис~! Pussuppuss~!
Міне! Егер ол жабысқақ болса, кәмелетке толмағандар.
Жыныстық ояту трюкінің әсері уақытша ғана болғанын айтқым келеді.
Бұл бақытты аяқталудан алыс.
Мари қайтадан қыз болады ма?
Әрине
Бұл құпия техниканы қалай ашуға болады
Құю қажет кездегідей сиқырлы күш.
Енді мен бұл күштен айырылдым
Мәңгілік жұмысын жалғастыру керек
Қош бол, мені суыт
Сиқырдың әсері күн батқанда қайта оралуы мүмкін.
Бұл...
Қалайы
Менімен біраз уақыт араласа аласыз ба?
Иә?
Мен тек ер адамдардың қолынан келетін іспен айналысқым келеді.
Ех! Мен... кенеттен бе?
Ал осындай орманда?
Жарайды... әлі жарық.
Бұл... психикалық дайындық...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ахх! Мен қазірдің өзінде киімдерімді шеше бастадым!
Сәлем~ Морецу жақсырақ.
Шешімділік Сіз шешуіңіз керек!
Иә?
Зейінді жинақтаудың ең жақсы тәсілі - тек белдік кию.
Сарқырама!
А... иә
Сен де киіміңді неге шештің? Сузу
Ыстық болғандықтан...
Неліктен сарқырамаға дәл осы уақытта бару керек?
Белдік киім сексуалды
Осы сияқты бірдеңеден кейін де бұл жігіт әлі абдырап тұрады.
Тез ауыса алмау сапа емес пе?
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Сузунара...
Бір жақсысы, мен жаттығуға пайдаланған сарқырама жақын жерде болды.
Менің басымды сәл салқындату керек.
Мен өзімді мұндай сезінемін деп ешқашан ойламадым.
Бойыңыз менен қысқа болдыңыз ба? Сузу жігіті
Не? Сузуни бірдеңе...
Поцелу... Мен қалаймын...
Бұрын мен болсам, бұл мүмкін емес еді.
Ол мен үшін ондай адам емес еді.
Арнайы…
Бірақ бір жынысты адам ретінде мен бұрынғыдан басқаша қашықтықты сезіндім.
Енді мен оны өзіме таныс нәрсе ретінде көремін.
Сузу қыз кезінде
Мацури~!
Ах
Эй... мұнда неге келдің?
Өйткені қанша қоңырау шалсам да байқамайсың.
Ах... менің іш киімім...
Білесіз бе, мен де дұрыс айтқым келді.
Қазіргі фестиваль ауылында
О? иә?
Қый!
Бүгін мені қорғағаныңыз үшін рахмет.
Бірақ, ақыр соңында
Мен әрқашан қорғалғанды қаламаймын.
Иә?
Мен жындар туралы көбірек білгім келеді
Мен ғибадатхана қызы ретінде өз күшімді барынша арттырғым келеді.
Бір күні мен Мариді қайтадан балаға айналдырамын.
Енді Мариге көмектесу кезегім
Хехе
Сузу ғибадатхана қыз ретінде билікке ие болған кезде
Мен жете алмайтын алыс жаққа барамын... Солай ойладым.
Бірақ мен қазір бұрынғыға қарағанда аз уайымдаймын.
Себебі мен Сузу жалғыз қыз деп ойладым.
Өтінемін, Сузу.
Бірақ бүгінгідей уақытта мен сені қорғаймын.
Маған Сузу ұнайды.
Рахмет, Мари
Бұл фигурамен тағы да қоштасатын кез келді.
Жарайды! Мен міндетті түрде қайтамын...
Ой... уау...
Уф!
Ах!
Ха…
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Қара... көзіме су...
Екеуі де... көрдім!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен күткендей үшеуінен көзімді алмаймын.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory